Публичноеакционерноеобщество«тнс энергоНижний Новгород»Адрес: 60з 950, г. Нижний Новгород, ул. Бекетова, д.3БТелефон: 8 (831) 267-12-95; 8 (800) 200-32-68

AKTOT«D7»abucra 2025.

допуска прибора учета эл

Составитель акта:Mepodoo Mpui Cepreebu 

Потребитель:Мавароn/cN520012436578Адрес пользования электроэнергией: д. Иуогио ул. Пуцисишя д. 392 кВ 28Контактный телефон:29107062835



Причина составления акта: допуск в эксплуатацию прибора учета электроэнергии (счетчика).Данные прибора учета (счетчика):


<div style="text-align: center;"><html><body><table border="1"><tr><td>Тип</td><td rowspan="2"></td><td rowspan="2">Klass ти</td><td>Вольт</td><td rowspan="2">Место установки</td><td rowspan="2">Дата гос. поверки</td><td rowspan="2">Принадлеж ность</td><td rowspan="2">Показания</td></tr><tr><td>заводской номер</td><td>Ампер</td></tr><tr><td>Meprypu 206 PUPCY</td><td rowspan="3">6</td><td rowspan="3">~</td><td>230</td><td rowspan="3">KB.28</td><td rowspan="3">14.07. 2025</td><td rowspan="3">ПАО THC oudme Ий4</td><td>T1-208</td></tr><tr><td>44798253</td><td>5-60</td><td>12-25</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td></tr></table></body></html></div>


Техническое состояние узла учета электроэнергии после допуска в эксплуатацию и заключение:

<div style="text-align: center;">1. В ходе допуска в эксплуатацию прибора учета установлено:</div>



<div style="text-align: center;"><html><body><table border="1"><tbody><tr><td>№o</td><td>Наименование требований к расчетному узлу учета электроэнергии</td><td>Соответствие***)</td></tr><tr><td>1</td><td>Соответствие пломб гос. поверителя на счетчике (ПУЭ гл. 1.5.13)</td><td>Соответствует / Не соответствует</td></tr><tr><td>2</td><td>Наличие пломбы энергоснабжающей организации - ЭСО (ПУЭ гл. 1.5.13)</td><td>Есть /Нет</td></tr><tr><td>3</td><td>Соответствие класса точности счетчика (ПУЭ гл. 1.5.15)</td><td>Соответствует / Не соответствует</td></tr><tr><td>4</td><td>Соответствие включения счетчика по схеме</td><td>Соответствует / Не соответствует</td></tr><tr><td>5</td><td> момент составления данного акта.</td><td>Соответствует/ Не соответствует</td></tr><tr><td>6</td><td>Соответствие времени на внутренних часах счетчика с временем, установленным в местной часовой зоне в соответствии с Федеральнымзаконом №248 Ф3 от 21.07.2014</td><td>Соответствует / Не соответствует</td></tr></tbody></table></body></html></div>


2.Дополнительная информация:

Ho npudp yuea yrba nea N1073062879



## Заключение

1. Узел учета соответствует требованиям ПУЭ.